本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
在第二次選拔中
二次セレクションでは
將使用與人數相符的特製迷你場地
人数に合わせた特殊ミニフィールドを使用
球門也是迷你尺寸
ゴールサイズもミニサイズとし
門將則採用性能相同的藍色監獄俠
キーパーはそれぞれ　同じ性能を持ったブルーロックマンを採用
勝者將從對方隊伍中奪取一人 前往下一關
勝てば相手チームから１人を奪って　次のステージへ
敗者則會失去一人 回到上一關
敗れれば　１人を失い　ステージを戻る
3對3 先得5分者勝
３対３の５点先取
這便是第二次選拔第三關 搶人決鬥
二次セレクション３ｒｄステージ　ライバルリー・バトル
對方排名更高也無所謂
相手が上位ランクだろうと関係ない
我想借前三名之手 驗證自己的實力
ランキング１　２　３位のあいつらに　俺の力を試したい
接著取得勝利
そして　勝って
把他…糸師凜變為隊友
あいつ…　糸師凛を仲間にしたい
前三
第二次選拔
第三關
要上咯
いっくよ～
時光 你去防齊劉海
時光　パッツンにはお前がつけ
啊？好…
えっ？あっ…うん
所謂排名 只不過是通過第一關的順序而已吧
ランキングなんて　１ｓｔステージをクリアした順ってだけでしょ？
踩單車？好快
わわっ　シザース？速っ
抱歉 被他過掉了
ああっ　ごめん　抜かれた
我也在藍色監獄俠那一關升級了啊
俺もブルーロックマンの部屋で　レベルアップしたもんね
好球 蜂樂
ナイス　蜂楽
下一個是小凜 要上咯 潔
お次は凛ちゃん　いくよ　潔
好
おう
來吧 蜂樂 撞牆配合
来い　蜂楽　ワンツーパスだ
假裝配合…
…と見せかけて
凪
嗯
うん
爺來了
俺　来たる
爺 會很潮地攔下你
俺　オシャに止める
這個距離 這個時機
この距離　このタイミング…
在你的射程內 潔
お前のレンジだ　潔
漂亮 凪
ナイス　凪
很舒服的傳球 集中精力去瞄準
めっちゃやわらかいパス…ミートに集中…
不需要多餘的力量
余計な力は　いらない…
我的 新不停球射門
俺の…　新ダイレクトシュート
好
よっしゃあ
耶
イエーイ
潔 你射門精度提升了啊
潔　シュート精度　上がったんじゃない？
嗯 也更乾脆利落了
うん　無駄もないしね
我通過那關訓練紮實地提升了水平
あのトレーニングで　俺のレベルは確実に上がってる
而且我們互相理解各自的武器 所以能打出那樣的進攻
しかも　お互いの武器を理解し合ってる　この３人だからできる攻撃
完全行得通
全然　通用する
話說 我們可真強啊
つうか　マジで強いぞ　俺たち
連前三都能贏
ＴＯＰ３にも勝てる
剛才的進球 很潮
今のゴール　オシャだ
夠了 我大概懂了
もういい　大体わかった
你們的水平 嫩得要死
お前らのレベル　ぬるすぎて死にそうだぜ
你們還在把這個用球比賽的行為
お前らは　このボールひとつで戦う行為を
當做單純的運動吧
まだ　ただのスポーツと思ってんだろ
說真的…能不能死一邊去啊
消えてくんねえかな　マジで…
這裡可是戰場
ここは戦場だぞ
你們現在
お前らは　今
是在背對著拿槍的士兵
銃を持った兵士の前で背中を向けてんだ
所以我說你們太嫩了
だから　ぬるいってんだよ
這傢伙 開球就射門？
こいつ　キックオフから一閃？
好強
すげえ…
那樣也行？
ありなの？　あれ
完全可以
全然あり
不過 一般是踢不進的
でも　決まんないよ　普通
世…世界波
ス…　スーパーゴール
喂 剛才那球太潮了
おい　今のはオシャすぎる
別撇下爺自己開秀啊
俺に黙って１人でやるな
都說了 我不在乎
だから　どうでもいいっつってんだろ
不管是敵人還是隊友
敵だろうが仲間だろうが
對我來說都是半吊子水平的路人
俺にとっちゃ　どっちもぬるいモブ
趕緊踢完
さっさと終わらせるぞ
這簡直就是浪費時間
こんなん　マジ　時間の無駄だから
給我等下
待て　コラ
我們也是賭上人生站在這裡的
こっちだって　人生懸けて　ここにいんだよ
為了夢想而踢球 你不也是一樣嗎
夢のためにサッカーやってんのは　お前も同じだろ
夢想？
…夢？
我才不是為了這種天真散漫的東西
そんな平和ボケしたぬるいもんじゃねえよ…
輸球意味著被奪走存在的意義
サッカーで負けるという事は存在意義を奪われる事
換言之 等同於死
つまり　死ぬと同義
對我來說 踢球是一場廝殺
殺し合いなんだよ　俺にとってサッカーは
廝…廝殺？
えっ？こ…殺し合い？
哈 怪胎啊
ニャハッ　変な奴
腦子有毛病吧
ぶっ飛んでやがる
那傢伙 好麻煩
あいつ　面倒くさそ～
趕緊來吧 我會把你們幹掉
殺してやるから　さっさと来い
你們那幼稚的足球過家家 就此結束
お前らのぬるい球蹴りごっこは　ここで終わりだ
這話就讓我生氣了
今のはむかつく
有趣 就來一場廝殺吧
面白え…殺し合ってやるよ
就算凜再怎麼厲害
凛がいくらすごいからって
這也是3對3的比賽
これは３対３のチームバトル
我要讓他後悔小看了我們3個
俺を…俺たち３人を甘く見た事を後悔させてやる
小凜
凛ちゃん…
我可不會讓你碰到球
あんたには触らせないよ
很舒服的球 傳的好 蜂樂
やわらかい　いいパス　蜂楽
好高
高っ
糟糕 被看穿了
やべっ…バレてた
爺 降臨
俺　降臨
你的觸球技術很潮
お前のボールタッチはオシャだが
但只要不讓你碰球 就使不出來了
触らせなけりゃ輝かない
彈跳力也太誇張了吧
ジャンプえぐいね
我好歹也有1米9以上的身高啊
俺も　一応　１９０以上あるんだけど
時光 傳給爺 傳到球門前
時光　俺によこせ　ゴール前
蟻生
蟻生くん
哎呀 礙事
ああっ　邪魔
球飛到那邊去了
そっち　いった
斷得好 蜂樂
ナイスカット　蜂楽
要是在這個位置丟球就完蛋了
この位置でボールをロストしたら　致命傷になる
現在就先穩一點…
ここは　いったん慎重に…
什麼？這傢伙把我控住的球給…
はっ？　こいつ　俺のキープボールを…
用那樣的姿勢…
あんな体勢から…
一般都會撞上我然後犯規的吧
普通俺とぶつかってファウルだろ？
手腳太長了吧
長すぎだろ　手足
異於常人的彈跳力
ハンパないジャンプ力に
以及根本不像日本人的超長四肢
日本人離れしたリーチ…
蟻生 這傢伙也是變態級的怪物啊
蟻生　こいつはこいつで　反則級のバケモノかよ
現在球場上 爺 最潮
今　このフィールド上で　一番俺がオシャ確定
抱歉 沒想到他會從那個位置射門
ごめん　あんな所からシュート撃つと思わなかった
沒事沒事
ドントマインド
長腳潮男也很厲害
足長オシャさんもやばいねえ
這才有擊敗他們的價值呀
倒しがいあんじゃん
球給我 潔
ちょうだい　潔
要怎麼進攻？
どうやって攻める？
給小凪傳球的路線被堵了的話
凪っちへのパスが　ふさがれてるなら
那我就自己突破
自分で切り裂く
試著攔下我啊 八字眉
止めてみな　八の字眉毛
別這樣啊…我不攔下你…你就要射門了？
やめてよ…止めなきゃ…決める？
是的呀
まあね
話說 你的腳停下了喲
つうか　足　止まってるよ
怎麼辦…要是輸了 就又變回一個廢人了
どうしよう…負けたらダメ人間に逆戻りだ…
難得我努力拼到這一步了…
せっかく　ここまで頑張ってきたのに…
難得靠足球建立起一點信心了…
せっかくサッカーで　自分に自信が持てるようになってきたのに…
這種事情不要啊
嫌だなあ　そんなのぉ…
啊 又變得消極起來了
あ～またネガティブ出てるぅ…
啊 我討厭這樣的自己啊
ああ～こんな俺　嫌だあ
我想變得自信
自信が欲しい
加速了？
スピードアップした？
不過 輕鬆突破啦
まあ　全然抜けるけど
不要啊
ああっ　嫌だ
什麼？明明已經完全越過他了
えっ？　完全に抜いたのに…
既然這樣…就把你徹底甩開
だったら…置き去りにしてやる
他1對1攔住了蜂樂？
１対１で蜂楽を止めた？
明明已經反應慢了 這是什麼離譜的條件反射
遅れて反応したのに…　桁違いのクイックネス
不行了…我想進球…
駄目だあ…　ゴールが欲しい…
不進球我就沒法安心
ゴールがなきゃ安心できない
進球 進球 進球
ゴール…　ゴール…　ゴール
他腦子出問題了？
イカれた？
攔下他 潔
止めろ　潔
讓開
どいてぇぇーっ
右 左 哪邊？
右　左…　どっちだ？
可惡 就算拼上犯規…
クソッ　ファウルしてでも…
這力量怎麼回事
なんだ　このパワー？
他是肌肉炮彈嗎？
筋肉の弾丸かよ？
哦 好像能行
あっ　いけそう
這傢伙怎麼回事
なんだよ　あいつ…
太好了
やった…やったー
這幫人 都是什麼鬼啊
なんなんだよ…あいつら
完了…得意忘形的話一定會被人討厭 又要成廢人了
しまった…調子のったら絶対嫌われて駄目になるぅ…
新BL排名 3位
時光青志
時光 你有精神病嗎
時光　サイコ野郎かお前は
新BL排名 2位
蟻生十兵衛
這就是新BL排名…
これが　新ブルーロックランキング…
趕緊繼續吧
さっさと　次　始めろよ
新BL排名 1位
前三的實力
ＴＯＰ３の実力
糸師凜
擁有強力武器的
とんでもない武器を持ってるのは
不只是凜而已
凛だけじゃなかった…
話說這群人 明明剛認識不久
ってか　こいつら…さっき会ったばっかで
也談不上有團隊合作
チームワークもへったくれもない…
單純靠技術在各自為戰而已吧
個人技だけで３人バラバラに戦ってんだよな？
而反觀我們
それに引き換え　俺たちは
我們可是一直在同一棟樓里競爭
ずっと同じ棟で戦ってきた
相互理解對方的啊
理解し合ってる３人だぞ？
可是為什麼會有這麼大的差別？
それなのに　この差はなんだ？
為什麼會變成這樣？
なんで　こんな事になってる？
難道…我們要輸？
もしかして…負ける？俺たちが…
真厲害 還有這麼厲害的人啊
すごいや　あんなのがまだいるんだ
足球還真是有趣呀
サッカーって　マジで面白いや
凪
凪…
我會這麼認為 都是多虧了你 潔
こんなふうに見えるのはお前のおかげだ　潔
接下來 我會讓它變得更有趣
次　俺がもっと面白くする
他們怎麼了？
なんだ？あいつら
開作戰會議嗎？
作戦会議か？
糟了 他們肯定是要認真了
やばいよ…本気出す気だ絶対
原來如此
なるほどね
這就是小凪想嘗試的 屬於我們3個人的踢法嗎
それが凪っちのやりたい　俺たち３人のサッカーか
嗯 我想這樣會很有趣
うん　面白いと思うんだけど
好啊 畢竟照這麼下去就真的危險了
いいね　このままじゃマジでやばいし
潔怎麼看？
潔は？
我也贊成
俺も賛成
也許那就是對抗他們最好的辦法
あいつらに対抗するにはそれがベストかも
話說 原來你也會積極地去想辦法啊
ってか　凪　お前　そんなアイデアとか積極的に出す奴だったんだな
嗯…不 這是第一次
ん…いや初めて
我不想輸…
負けるのは…
我不想再體會不甘
悔しいのはもう嫌だから
不贏就沒意思了
勝たなきゃ面白くない
一語中的
それ　真理
嗯 我們上
ああ…　いくぞ
先得5分者勝
５点先取マッチ…
再丟2分我們就會輸
あと２点取られたら　俺たちは負ける
在蟻生強大的彈跳力和巨大的防守面積下
凪はジャンプ力とリーチがハンパない蟻生とのマッチアップで
被盯防的凪不能盡情地發揮實力
自由にプレーさせてもらえない
蜂樂也一樣
それは　蜂楽も同じ
在時光那超乎常人的條件反射下
ずば抜けたクイックネスを持つ　時光相手に
他的運球也被封印了
武器のドリブルは封じられる
如果比拼個人能力 只會一直吃虧
個人対個人じゃ　やられっぱなしで終わる
所以 我們要互相保持15米以內的距離
だから　俺たちは１人ずつが孤立しない　１５メートル以内の距離感
形成三角攻勢 擊潰對方
そのトライアングルで攻め崩す
由蜂樂作為錨點
アンカーは蜂楽
藉由你的傳球 將這個三角攻勢延續到球門前
お前のパス選択で　このトライアングルを　ゴール前まで導いてほしい
因為沒法長時間控球
でも　長時間のボールキープは無理だから
我和潔只會一次觸球
俺と潔のプレーは全て　ワンタッチ
這是需要我的觸球技術
これは　俺のボールタッチと
以及潔不停球也能精確出腳的技術
潔のダイレクトプレーの精度がなくちゃ
才能打出來的戰術
成立しない戦い方なんだ
能行
いける
和凪想的一樣 1對1贏不了的話
凪のアイデアどおり　１対１の状況で勝てないなら
那就創造3對3的局面
３対３の状況を作ればいい
這樣我們就能控制中場
これなら　俺たちが中盤を支配できる
他們串聯得很流暢啊
こいつら　うまい事　繋ぎだしたよ…
爺會很潮地攔下他們
俺がオシャに止める
但射門的不是被蟻生盯住的我
でも　フィニッシュは蟻生を背負ってる俺じゃなく
而是你 潔
お前だ　潔
到球門前的時候
ゴール前まで　たどり着いた時
用你的雙眼 看準時機和射程
タイミングとレンジを　お前の目で見極めて
跑向射門點
走り込め　シュートポイントへ
我看見了 現在空擋在那裡
見えた　今　空いてるのは　そこ
OK 搭檔 位置收到
オーケー　相棒　そこ　承知
幼稚的連線配合
ぬるいホットラインだな
憑你都能看見的東西
お前程度に見える景色が
以為我會看不見？
俺に見えないとでも思ったか？
凜？不是吧 他在我的射門點…
凛？　マジか…　俺のシュートポイントに
真的假的…
嘘…
哦 停下來了
あっ　止まった
那就… 凪
だったら…　凪
高速的貼地傳球
高速グラウンダーパス
行不通的吧？
いや　駄目だろ？
現在的我沒法加入三角攻勢
今　俺はトライアングルに参加できない
沒錯 去感受吧
そうだ…　感じろ
這是我給你的禮物
俺からのプレゼント
好強的旋轉
めっちゃ回転かかってる
有趣 OK
面白い　オーケー
意思是 讓我不要停球對吧
止めんなって事だよね
這就是我感受到的答案
そんなイマジネーション
答對了
ピンポン
厲害
すげえ…
這就是天賦之間的碰撞…
これが　才能と才能が出会った瞬間の…
凪×蜂樂發生的化學反應
凪×蜂楽の化学反応
誰能掌控自我之間的化學反應
エゴとエゴの化学反応を制する者が
誰便是手握晉級入場券的前鋒
次の切符をつかむストライカーだ
好球 凪 蜂樂
ナイス　凪　蜂楽
嗯 雖然和計劃有出入
うん　予定外だったけど…
原來還有那種傳球啊
あんなパスあるんだね
玲王的傳球
玲王のパスは
感覺是讓我看情況自由發揮的意思
その時のノリで自由にやれって感じだったけど…
蜂樂的傳球…怎麼說呢
蜂楽のパスは　なんていうか…
給人一種靈感直擊腦門的感覺
脳ミソに　アイデアをぶち込んでくる感じだ
會上癮 對吧
癖になるっしょ
嗯 我們還要拿幾分？
うん　あと何点取る？
中盤用三角攻勢控場
トライアングルで　中盤を支配して
收官時以我的行動為基礎
フィニッシュは俺の動き出しをベースに
加上蜂樂的靈感和凪與之呼應的直覺 最終完成奪分
蜂楽のひらめきと　それに呼応する凪の直感でゴールを奪う
這就是我們的足球
これが俺たちのサッカー
那就再來一球
んじゃ　まず　もう１点
OK 沒問題
オーケー　わかった
那我能做的就是…
だったら　俺にできる事は…
居然在戰場有說有笑
戦場で談笑かよ
你們不懂吸取教訓的嗎？
学習能力ねえのか？　お前ら
我可是每個瞬間都賭上了性命的
こっちは　一瞬に命懸けてんだよ
糟
しまった…
好 再得一分
やった　また１点
我能做的就是預判危險
俺にできるのは　先読みからの危機察知
潔
你看見的東西
お前に見えてる景色ぐらい…
我也能看見
俺にも見えてるぜ
你太嫩了 糸師凜
ぬるいんだよ　糸師凛
他們的武器和特徵 我都刻在腦子裡了
あいつらの武器も特徴も　頭の中にたたき込んだ
接下來 我的雙眼會支配球場
ここからは俺が　この目でフィールドを支配する
紅隊球權
チームレッドボール
角球 比賽繼續
コーナーキックでリスタート
角球發球人
糸師凜
動作靈敏的時光由蜂樂盯著
マークを外す動きのうまい時光には蜂楽が…
擅長空戰的蟻生由凪去防
空中戦に強い蟻生には　凪がついてる
我站的位置必須能顧全兩面 就是這裡
俺が取るべきポジションは　どっちにも対応できるこのスペース
縮小對手的傳球範圍 填上這塊空間最理想
ここを埋める事で　相手のパスの領域を狭めるのが　理想的
化解了這次危機 就能發起反擊
このピンチを切り抜けて　カウンターに繋げる
我要將這次危機 轉化為機會
俺がこのピンチを　チャンスに変えてやる
好高 傳給蟻生的？
高い　蟻生へのパス？
不對 球比我們跳起還高
違う　俺たちのさらに上？
垂直旋轉的直接射門
バーティカル・スピン　ダイレクトシュート
這傢伙 居然角球直接射門
こいつ…　コーナーキックから　直接　決めやがった
哇 好強
うわあ　す…　すげえ
居然又比爺潮
また　俺よりもオシャな事を…
剛才那個防不住的吧
今の無理っしょ
那種球要怎麼防啊
どうやって止めんの？　あれ
可惡 是我判斷失誤了嗎？
クソッ…　俺の判断ミスか？
要是我一開始就站在遠柱 這球能防住嗎？
俺が　初めから　ファーサイドのポストにいれば　止められたのか？
不 這樣的話會有空當
いや　そうすると　スペースが空いてしまうから
我還是只能站在那個位置
やっぱり　俺は　あのポジショニングしかなかった
再丟一分就輸了呢
あと１点取られたら負けだね
糟糕
やばい…
我們先拿3分不就贏了嘛
先にこっちがあと３点取れば勝ちでしょ
嗯 該反擊了
おう　反撃だ
我們的足球怎能在這裡結束
俺たち３人のサッカーが　こんなところで終われるかよ
很好 這個三角攻勢可以控制中場的推進
よし　このトライアングルで　中盤の押し上げは支配できる
那就只剩下 終局一腳的靈感
あとは最後の局面での　フィニッシュアイデア
剛才準備給我的最後一傳 被凜看穿了
さっきは　俺へのラストパスが　凛に読まれてた
雖然靠凪和蜂樂的化學反應打成了
凪と蜂楽の化学反応で　なんとかなったけど
但那樣的進球不是每回都能行
あんなゴール　何回も決まるもんじゃない…
下次只能靠我來引起化學反應了
次は俺が起こすしかない　化学反応を
我能做什麼？
何か…俺が
還要傳到什麼時候
いつまでパス回してんだよ
你這樣也配叫前鋒嗎？
お前　それでもストライカーか？
來啊
来いよ
我會終結你
終わりにしてやるから
別小看我 凜
なめんなよ　凛…
離我這麼近的話 你背後全是空當啊
そんなに俺に近づいたら　お前の背後ががら空きだぜ
蜂樂
蜂楽
就是這裡
ここだ
進球的預感 我自己來創造
ゴールのにおいは　俺が作り出す
找到好位置了嗎？
いいスペースでも見つけたか？
你重新學學 人眼是怎麼看東西的吧 廢物
人間の目ん玉がどうついてるかぐらいから勉強し直してこい　クズ
哈？什麼？
はっ？　あれ？
我應該完全甩開了他才對啊
完全に裏取って抜いたはずだろ？
為什麼他會在這？不可能
なんでいんの？　あり得ねえ…
這樣…只有可能是他完全看穿了我的預測…
こんなの…　俺のビジョンが　完全に読まれてるとしか…
不是吧…凪
マジか…　凪
嗯 我會攔下他
うん　止める
不過即便他看穿了 僅僅這一瞬間就…
でも　読まれるったって　あんな一瞬で…？
為什麼他會知道我的行動…
なんで　俺の動きがわかっ…
憑你都能看見的東西
お前程度に見える景色が
以為我會看不見？
俺に見えないとでも思ったか？
難道剛才…
もしかして　俺は…
不是我自己感覺到進球的預感
さっきのゴールのにおいは　見えたんじゃなく…
而是他誘導我的？
見せられてたのか？
為了讓我往那個位置跑
あの地点へ動くように
我被拖進凜所創造的未來里了嗎？
凛の作り上げたフィールドの未来に　俺は…引きずり込まれてたのか？
糟透了
最悪だ…
支配球場的人不是我 而是他
フィールドを支配してたのは　俺じゃなくて　あいつだったんだ
蜂樂 凪 攔下他
蜂楽　凪　止めてくれーっ
要輸了？不會吧
負ける…　嘘だろ？
我不要…
嫌だ…　俺は…
以我現在的實力 根本算不出來…
今の俺の実力じゃ　計り知れない…
自己和凜到底有多大的差距…
凛とのレベルの差が　どれほどなのか　わからない…
我們之間的差距懸殊到令人絕望
それくらい　俺と凛の差は　圧倒的で　絶望的で…
然而為什麼
なのに　なんでだ…
在落敗的現實面前
敗北という現実とは裏腹に
我的視線 我的內心 被深深地吸引了
俺の目は　心は　奪われていた
被他踢出的 那道美麗的弧線
あいつの蹴り描く　その放物線の美しさに
第三關 3對3搶人決鬥
３ｒｄステージ　３対３　ライバルリー・バトル
紅隊5比2獲勝
５対２でチームレッドの勝利
那麼 要搶誰呢？
さーて…　誰を奪おうか？
哪個都行 都一樣
誰でもいい　どれでも一緒だろ
這時候 說實話 我腦子還沒反應過來
この時　俺は　正直　頭が追いついてなかった
蟻生 我覺得他比較好
じゃあ　蟻生くん　俺は彼がいいと思うんだけど
巧了 爺想要的也是他
ん～　奇遇だな　俺もあいつが欲しい
這一刻失去的東西 意味著什麼
ここで失うものの意味を　わかってなかったんだ
來吧 蜂樂迴
来いよ　蜂楽廻
你的傳球很厲害
き…君のパスはずば抜けてる
我們只會單打獨鬥 你加入我們就更無敵啦
個人プレーしかない　うちのチームに来てくれれば　もっと最強になる
我又得意忘形了
ああっ　また調子にのっちゃった…
不要討厭我
嫌いにならないでね…
給爺潮爆的進球助攻
俺のオシャなゴールを　アシストする
你就當爺的副手吧 蜂樂迴
お前は　俺の黒子になれ　蜂楽廻
還要聊到什麼時候
いつまで　くっちゃべってんだ　お前ら
趕緊去下一關
さっさと　次　行くぞ
別發呆 妹妹頭
ボーッとすんな　おかっぱ
你的命運掌握在我手裡
お前のこれからは　俺が握る
我本來想和潔一起走到最後的呀
俺は最後まで　潔と一緒に行きたかったんだけどなあ…
蜂樂
蜂楽…
我要走了 規則是這樣的嘛
行くよ　俺　ルールだし
不過 我可不會等你喲 潔
でも　待つなんてしないよ　潔
想要我的話 就來搶吧
俺が欲しけりゃ　奪いに来い
我會遵從我內心的怪物
俺は　俺の中のかいぶつに従う
接下來 我變成了追趕的一方
俺はこの先　追いかける事になるんだ
為了把失去的重要之物
なくしてしまった大事なものを
重新奪回來
もう一度手に入れるために
在這個全是利己主義者的藍色監獄裡
このエゴイストたちのひしめき合う　ブルーロックで…
第二次選拔 第三關
凪誠士郎·潔世一  落敗
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#13 前3名的組隊秘聞
怎麼辦
あ～どうしよう
居然要3人組隊才能通關
３人一組がクリア条件なんて
沒人會願意和我組隊的吧
俺なんかが　誰かと組んでもらえるわけないよ
作為第三個通關的強者 你一點都不潮啊
お前　三番目でクリアしたつわものの割にはオシャじゃない
潮？
オシャ？
這個長毛在講什麼
なに言ってんだ　このロンゲ
哎呀 我在想組隊的事該怎麼辦呢
あっ　いや　チームどうしようかなって
那當然是排前三的組一隊了
決まってるだろ　上位３人で組む
這就是最潮最高雅的組合
それが最高にオシャで気高いかたちだ
雖然很感謝他 但這人一定是個變態
ありがたいけど　この人はきっとヘンタイだ
有點不想和他組隊啊
組むのはあんまり嫌だな
委婉地拒絕他吧
柔に断ろ
呃 其實我實力就一般啦
あっ　いや　でも俺　実はあんましうまくなくて
只是碰巧過關了而已
たまたまクリアしちゃって
嗯？是這樣的嗎？
ん？そうなのか？
喂 差不多得了
おい　その辺でいいだろ
啊 他好像要幫我解圍了
あ　あの人が助けてくれるぽいや
趕緊過來 別浪費時間
さっさとこい　時間の無駄だ
這人更加有問題啊
もっとやばそうな人じゃんかい
請 請多指教
よ　よろしく
識時務為潮
聞き分けがいいのはオシャだ
凜 蟻生 時光 結成隊伍